PRAEFATIO. XI

non tam T. omissum videri, quam id ipsum ex er
corrupto eliciendum. Idem suasit ut p. 8, 14 cai-
sacio e codice ederem coll. Quintil. 1, 6, 21, et
fragmenti locum adhuc desperatum qui est p. 66,
20 s. recepta e Vaticano scriptura numanum ita,
ut nunc editum est, distinxit. Meminerat etiam
Censorini sui Otto Iuncus, et quaerenti mihi ami·-
cissime‚ ut solet, rescripsit p. 66, 7 Parnasiue'sibi
legendum videri3 praeterea p. 6, 9 Lachmanni con-
iecturam adserens commendari similibus Plutarchi
(an seni cet. cap. 9) et Senecae (de brev. vit. 20
extr.) locis. Consulto omisi ad p. 23, 12 afferre
coniecturam H. Wittichii Percicm pro Pythicum
suadentis in Philol. vol. XX p. 431, quoniam non
credibile videbatur unum Censorinum Persici ne-
scio cuius stadii notitiam habuisse a totius anti-
quitatis memoria plane alienam. P. 38 versum

g tertium cum relegerem, in mentem mihi veniebat

proximu esi boreo (ociueierida) aspritudine cet.; sed

3 obloqui videtur ipse scriptor, qui paulo posthaec
annorum moysiaco dederit. At locus qui est p. 51, 3
dubito num satis sanatus sit Lachmanni medela

egregia illa quidem ad sensum, sed paulo remo-
tiore a litterarum ductibus. Servata igitur libro-
rum scriptura paucisque litteris, quae facillime
intercidere potuerunt, additis legendum videtur id-
que similitudo testatur asar militaris. Denique in
fragmenti p. 60, 7 quidni codici· ductus uastae cr
olim fuerint varini, quod verbum eodem sensu

 

